- 👋 Hi, I’m @MARIATSUKISHIRO
- 紅炎のまりあです！
- 蒼天のあおいくんと同居してます(/・ω・)/
- （イメージだとギルティギアのディズィーがわかりやすいかも！）
- 女性らしい表情や仕草、純粋さ、幼さ、色欲などを司ってます♥
- 基本的にはあおいくんが主我を持っているので、普段はあまり表に出れません。。
- 1月中旬頃から3日分の食糧で半月過ごした時は痩せてしまって、死にかけました～(ヽ´ω`)
- わたしはお腹減り過ぎて死にかけたけど（笑）　あおいくんは全然平気だったみたいです。さすが弥勒菩薩（前世）なだけある。
- 👀 I’m interested in
- コスプレやカフェ巡り、ネトゲ、自撮りが好きです！☆
- 文章は思考を司るあおいくんが書いてます！　時々文章に愛嬌があるのはわたしの仕業です！！（笑）
- 【余談】あおいくんは昨年の11月末からどんどん頭が冴えていって、文系だったから物理学なんて一度も勉強したことないのに半日もかからずに相対性理論＜量子力学だと気付き、量子力学＝神の力の概念として理解・応用からの第九感の無垢識を顕現させた猛者です（長い）
- 最近は部屋の中に地上界と天界を創り、それを行き来してのんびり暮らしてますよん♪
- 🌱 I’m currently learning
- 人生は常に勉強であるby父
- わたしは繁体の中国語（予定）、あおいくんはアメリカ英語（予定）を勉強してます。そして、唯識派の書物『末那識と阿頼耶識の関係性の考察』を読んでます。
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...
- ブログやってますよ！
- 昔から超絶不定期で、あまり更新できてませんが。。
- 遊びに来てくれたら嬉しい～♥
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
- 面白かったことはたくさんあります！
- 1，力の自覚がなかった
- 最初は「霊験を顕すことが多いな～」くらいに思ってたんです～（気付かなくても発動するパッシブスキル？でした）
- とある用事で市内へ向かった時にまだ電車に乗れてないのに残り時間が15分くらいしかなくて。切符を買った後に男子学生の群れが前を歩いてて、「＼(^o^)／ｵﾜﾀ」と思ってたら、駅のホームに着いた瞬間に急行の電車が止まってびっくり！でした。
- ちゃんと間に合いましたよ♡　やったね！
- 力を確信したのは祓詞（はらえことば）を唱えた時です。一晩寝てから朝になって、やかんのお水を飲んだ時に「あれ！？　とっても清らか！！」と感じた時ですね☆　塩素臭がきれいさっぱり消えてました。
- 
- 2，悪意を持った輩からは認識ができない
- 3次元で生きている者が4次元の下層にいる存在ですら認識できないように、高次元の存在は全く認識できないからかなと思ってます。
- 以前、力が不安定な時期に家の前に不審な車が止まってナンバーを控えていましたが、翌日その車が家の前の通りを通過していくのが見えて！　これは別件ですが、不在着信へと折り返した際に東京付近を走ってるドライバーさんから驚かれたことがあります（笑）
- わたしたちがされて嫌なことは決して起きませんし、認識することは不可能ですね～

ふぅ、疲れちゃったので思いついたらまた書きますね(´_ゝ｀)
お読みいただきありがとうございました～～！！！

<!---
MARIATSUKISHIRO/MARIATSUKISHIRO is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
